［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（トモロウ・ゲッコーモン）うわっ！
（レーナ）トモロウ！
（マコト）トモロウさん！
（レーナ・マコト）うっ！
（カイト）この場所
懐かしいと思わねえか？
（トモロウ・ゲッコーモン）あっ…。
兄さん…。
（アスカ）よこせ。
お前のｅ－パルスが必要だ。
どうしちゃったんだよ　兄さん！
答えてくれよ！
（カイト）さあ
あの日の続きをしようじゃねえか。
俺たちは　ファミリーのところへ
行かなきゃならない。
トモロウは　どこ？
さあな　今ごろ
あの白い蛇のデジモンに➡
やられてんじゃねえか？
アスカのところか…。
何の目的で　五行星は
トモロウさんのお兄さんを…。
そんなざれ言　どうでもいいだろ。
俺は　てめえとの
決着をつけにきたんだ。
（キョウ）お前たちは
先に　トモロウを。
分かった。
（マコト・レーナ）わっ…　うわ～！
なっ！？
さあ　始めようか　キョウ。
（レーナ）わああ～！
（プリスティモン）レーナ！
（ホノカ）来た　来た。
カイトさまの邪魔はさせませんよ。
あと　天馬アスカの妨害も。
あの人　ＧＩＦＴにいた…。
あなたの相手は　土の五行星➡
浄土のカンチが
務めさせてもらおうか。
グオオオー！
（キョウ）どうしても
やらなければならないのか？
（カイト）愚問だな。
構えろ　ムラサメモン。
思う存分やろうぜ　キョウ！
（フレアモン）フン！　ハッ！　ハッ！
なぜ　戦わなければならないんだ！
忘れたのか　あの約束を！
（フレアモン）うおおー！　紅蓮獣王波！
（ムラサメモン）ふん！
（カイト）《俺は　いま一度…》➡
《てめえを超える！》
（カイト）《今まで
負けたことがねえ　俺が➡
初めて負けたのが　てめえだった》
（カイト）《てめえに勝つために
俺は　さらに強くなった》
（カイト）《だが…》
グアアアー！
（カイト）ハァ　ハァ…
ここまで　ヤベえなんて聞いてねえ。
だが　まだいけるな？　フレアモン。
（フレアモン）ああ。
（フレアモン）あっ！？
あああ…。
しま…！
フレアモン！
グアアア…！
終ノ斬…。
哭雨！
（キメラモン）ギャアアア～！
くっ…。
（カイト）《てめえは
どこまで強くなるんだよ…》➡
《面白え》
キョウ。➡
俺は　てめえを超える。➡
だから…。➡
それまで　誰にも負けるなよ。
最強の座を　誰にも譲るな。
約束しろ！
分かった。
（カイト）《なのに　てめえは…》
（キョウ）頼む…　俺はもう…。
（キョウ）命が消されるのを
見たくないんだ…。
ざけんな…。➡
寝言　言ってんじゃねえ。
はーっ！
（カイト）あのときから
俺の時間は止まったままだ。➡
進めなきゃなんねえんだよ。
さらに強くなったんだろ？
ふん！
（ムラサメモン）ぐっ！
それでこそ　倒しがいがある！➡
出せよ。
最強の力。
くっ！
まさか…。
てめえが最強であるかぎり
俺も強くなる。
見せてやる！
はあああああ…！
（カイト）はあああああ…！
（フレアモン）オオオオ…！
全てを焼き尽くせ！
（フレアモン）フレアモン　進化！
（脈打つ音）
アポロモン！
よけるだけで精いっぱいだ…。
（スカージキロプモン）でも　おかしい。➡
あんなに何発も技を撃って
平気なんて。
（ゴグマモン）はーっ！➡
ジャイアントグレイター！
（スカージキロプモン）ぐわっ！
グローイングドーン
ここで　ついえるがいい。
（スカージキロプモン）そうは…　いかない！
僕らは
トモロウさんを助けに行く。
（レーナ）だーっ！　ウッザ！
（ホノカ）
こっちのせりふなんですけど～？
さっさと
やられちゃってくれませ～ん？
カイトさまの戦い
早く見に行きたいんですけど～。
知るか！
だったら　あたしに構わず➡
さっさと行けばいいでしょ。
（ホノカ）五行星として
カイトさまのおそばに➡
居続けるためには
任務もこなさないと。
だから　とっとと消えて。
（マリンキメラモン）アクア・バイパー！
（ベアキャットモン）キャー！
（レーナ）のあっ！
あ～　もう！　早く　トモロウ
見つけださなきゃいけないのに。
ファミリーが心配ってやつ？
出た。　さっぶい。
あぁ？
（ホノカ）なれ合いでしょ？
弱者同士の。➡
グローイングドーンも
それを束ねる沢城キョウも➡
じゃ・く・しゃ～。
くっ…。
カイトさまも　どうして
沢城キョウなんかに➡
執着するんだろう。
群れて　仲良しこよしで
やってるようなやつに。
決めた。➡
あんたは　ここで➡
ぶっ飛ばす！
てめえも本気を見せろ　キョウ！
くっ…。
（アポロモン）
ムラサメモン　お前も出せ。➡
究極の力を！
さあ　けりつけようぜ。
あのときのな！
お前の覚悟は分かった。
いくぞ　ムラサメモン！
光り輝け！➡
強く　もっと強く！
オオオオー！➡
ムラサメモン　進化！
（脈打つ音）
ハバキリモン！
ハッ！　たぎるじゃねえか。
（ハバキリモン）布都斯魂剣。
来い。
面白え！
ウオオオオー！
エリミネイトレイン！
（ゴグマモン）グオオ～！
ウウ…。
（マコト）無傷！？
カース・リフレクション！
（マコト）さっきより威力が…。
（スカージキロプモン）
このままじゃ逃げ切れない。➡
突っ切るのも難しい。
カース・リフレクション！
（スカージキロプモン）マコト
ゴグマモンのｅ－パルス➡
何かおかしい。
（マコト）もしかして…。
（スカージキロプモン）トライアンギュレーションスキャン！
（スカージキロプモン）解析完了。➡
やっぱり　ｅ－パルス
オーバーロードしてる。
あのときと同じだ。➡
何者かに　無理やりｅ－パルスを
注ぎ込まれて暴走した➡
マリンブルモン。
オオオオオー！
（マコト）あの人は➡
ゴグマモンのサポ主じゃない？
ゴグマモン。
ウウ…　カース・リフレクション！
（スカージキロプモン）うわっ！
くっ…　考えてる場合じゃない。
早く行かないと。➡
あの光線を何とかするよ。
スカージキロプモン。
（スカージキロプモン）うん。
（スカージキロプモン）
サイレントスクリーム！➡
出力最大！
ウウ…　ウウウウ…！
超音波！？　まさか…。
グアアアアアー！
共振を！？
グアアアアア～！
（マコト）行こう。
トモロウさんの居場所を検索して。
（スカージキロプモン）分かった。
チッ…。
（ベアキャットモン）
マーダライズラッシュ！
（マリンキメラモン）ハァ！
どうしちゃったんですか～？
急にキレちゃって。
もしかして　弱者って言ったの
気に障っちゃいました？
ムカつくの。
ファミリー　バカにされんのは。
（ホノカ）また出た　ファミリー。➡
でも　赤の他人でしょ？
何で　そう入れ込めるの～？
あっ　もしかして➡
沢城キョウのこと
好きだったりして～。➡
え～　図星ですか～？
あいつのどこがいいんですか～？
ビジュ？　性格？➡
ベタに優しいとことか～？
善人ぶってるけど
昔は　色々やってたみたいですよ～。
なのに　今さら
「デリートはしない」とか➡
調子よすぎでしょ。
（マリンキメラモン）ハアァー！
そんな
過去を取り繕ってるような男➡
やめといた方が
いいんじゃないですか～？
（ベアキャットモン）うわ～！
オオオ…！
（ベアキャットモン）ペネトレイトブロウ！
（マリンキメラモン）うわっ！
（ホノカ）あっ…。
（レーナ）取り繕ってなんかない。
（ホノカ）はぁ？
キョウは　過去を受け入れてる。
私たちは　そんなキョウと
一緒にいるって決めたんだ。
何言われたって
それは変わらない。
あんたみたいな　軽いやつには
分からないかもしれないけど。
はぁ？　何？
ホノカのカイトさまへの思いが
軽いって言いたいの？
調子のんなよ　雑魚が。
（マリンキメラモン）
ポセイドンボルテックス！
ううっ！
（ホノカ）どう？　特大の愛。➡
これに比べたら
あんたのキョウへの思いなんて➡
大したことないっての！
そんなことない！
（マリンキメラモン）何！？
（ベアキャットモン）残念。
レーナの思いも特大なの。
はぁ？
（マリンキメラモン）逆回転で➡
渦を相殺した！？
（ホノカ）えっ…。
（レーナ）
あたしにとって　キョウは➡
光を照らして　導いてくれる➡
めちゃくちゃ…　大事な人なんだ！
はうっ…。
（ベアキャットモン）はああー！➡
ベアダウンスピニングキック！
（マリンキメラモン）うわああ～！
（ホノカ）うっ…。
プヨ～…。
嘘…。
⚟（割れる音）
（ホノカ）えっ？
カイトのことが心配なら
さっさと行けば。➡
あたしは➡
キョウが勝つって
信じてるけどね。
（ホノカ）ヘ…　ヘクシュ。
（キョウ）ぐ…　はああ…！
（カイト）くっ…　オオオ…！
ふん！　アロー・オブ・アポロ！
麁正！
んっ！？
（アポロモン）フォイボス・ブロウ！
（ハバキリモン）あっ！　ぐあっ！➡
ぐうう…　ぐあー！
あっ！？
ぐあっ！
ハァ…。
（アポロモン）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ハバキリモン）ハァ　ハァ　ハァ…。
フッ。
ハァハァ…　楽しいな！
ああ。
だが　ずいぶん消耗してるようだ。
ハァ…　お互いにな。➡
次で　最後ってところか。
（ハバキリモン）オオオオ！
（アポロモン）ハアアアア！
ソルブラスター！
（ハバキリモン）羽々斬。
あっ！？
これで　借りは返した。
あのとき…。
（カイト）てめえは　もう
燃やす価値もねえ。
ヘリオスボアモンのこと
上に報告しないでくれただろ。
ありがとう。
気まぐれだ。
俺は行く。
♬～
（ホノカ）カイトさま～！？
大丈夫ですか！？
ん？➡
ええ～！　そんなぁ…。
カイトさま
負けちゃったんですか？
（カイト）ああ。
フッ…。
トゥンク…。
どうすれば…　兄さん！
くっ…　トモロウ！
♬～